---
layout: default
title: Создание рассылки
nav_order: 2
parent: Плагин «Рассылки»
grand_parent: Руководство пользователя
---

# Создание рассылки

В систему Cetera CMS встроена возможность работы с *рассылками*. Создавая рассылки, вы указываете материалы каких разделов рассылать в этот список. В процессе рассылки, в список включаются все материалы из этих разделов, которые были опубликованы в системе с момента предыдущей рассылки этого списка.

Для того, чтобы создать новый список рассылки выберите пункт меню «Интерактивы->Рассылки». Затем нажмите кнопку «Создать» на панели инструментов. В появившемся диалоговом окне введите название будущего списка и, если нужно, его краткое описание. Нажмите кнопку «ОК». Созданная рассылка появится в списке в центральном окне.